واقعیت یا حقیقت، کدام یک ثابت و کدام یک وابسته به شرایط است؟
تاثیر رنگ قرمز بر غده هیپوفیز، میزان‌ترشح آدرنالین و  در نتیجه فعالیت شدید عصبی
زبان و هرجه ساده‌تر شدن آن در طول زمان و تاثیر آن بر فرهنگ، رنگ شناسی و دین‌داری
تاثیر امید و تنهایی بر شخصیت‌سازی قهرمانان
تاثیر جاذبه بر درک انسان‌ها از واقعیت و توانایی تفکیک اون از حقیقت
تاثیر زانو بر لیز خودن پنگوئن‌ها هنگام حموم کردن
تاثیر امواج آلفا و بتای مغز در هنگام خواب بر میزان گرایش انسان به مصرف پلاستیک و آسیب به لایه اوزون
بررسی تاثیر جاذبه بر خستگی دانشجوها بعد از اتمام امتحانات
تاثیر جاذبه ماه روی آدم‌ها، افسانه‌های گرگینه‌ها و جذر و مد
تاثیر جاذبه بر پرخاش‌جویی افراد در خاورمیانه
تاثیر ارتفاع محل زندگی بر دین‌داری
تاثیر جاذبه بر مذهب‌گرایی
تحلیل کشش جاذبه زمین بر دین‌گرایی نقاط مختلف و ارتباط اون با تاثیر پیر شدن نسل‌ موندگار جامعه
اینستاگرام و فرهنگ اینستاگرامی، تبریک تولد و ...
انتقام یا بخشش.